# АВБ-21 Example

## Docker

- [Установка](https://docs.docker.com/desktop/install/windows-install)
- [Документация по созданию Dockerfile](https://docs.docker.com/engine/reference/builder)
- [MySql Image](https://hub.docker.com/_/mysql)
- [Nginx Image](https://hub.docker.com/_/nginx)
- [Python Image](https://hub.docker.com/_/python)

Сборка:

_Перед запуском нужно установить свои значения в docker/.env/environments_

> docker-compose -f ./docker-compose.yaml --env-file ./.env/environments build

Запуск:

> docker-compose -f ./docker-compose.yaml --env-file ./.env/environments up

## OpenApi

- [Визуализация](https://editor.swagger.io)

# Задачи

## Основное:

1. Дизайнер: Дизайн. Исправить замечания и добавить нужные экраны
2. Тимлид: Решить все вопросы с распределением задачек, уведомлять об изменениях. Помогать другим при возникновении тупиковых проблем. 
3. Архитекор + Тимлид: Изучить мой репозиторий с примером, реализовать в репозитории с проектом запуск через докер, выделить общий стиль создания обработчиков API. Работа с базой. Миграции. Соглашения по проекту.

## Стартовый экран и подключение:

4. B1: Создание новой комнаты (API / Реализация)
5. B1: Присоединение к существующей комнате по id (API / Реализация)
6. B2: Присоединение к существующей комнате по QR коду, ссылке (API / Реализация)
7. F1: Стартовый экран, кнопки создать / присоединиться
8. F1: Экран ввода id для присоединения
9. F2: Экран с qr кодом (и его генерация)

## Старт игры и профиль:

10. B1: Создание профиля в контексте комнаты (API / Реализация)
11. F1: Экран создания профиля
12. F1: Экран профиля, кнопка выйти из игры
13. F1: Экран настройки и старта игры
14. B1: Старт игры с указанными настройками

## Игра:

15. B1: Запрос информации о текущем профиле и балансе по id комнаты и токену юзера
16. F2: Экран истории транзакций
17. B2: Запрос списка транзакций по id комнаты и токену юзера
18. F1: Экран списка игроков
19. B1: Запрос списка игроков по id комнаты
20. F1: Экран списка действий и событий игры (отправка сообщений, запросы денег, броски кубиков)
21. B1: Запрос списка действий по id комнаты и токену юзера. Возможность указать id последнего известного действия.
22. F1: Экран запроса / перевода денег игроку
23. B1: Перевод денег игроку
24. B1: Запрос денег у игрока
25. B1: Одобрение запроса денег
26. F2: Экран с кубиками
27. B2: Бросок кубиков с указанной ставкой (или без). (Убедиться что не используется псевдослучайный генератор чисел)
